#### Attached DB dump (mysql:5.7)
##### There are 2 users:
- email: `shpylka.an@gmail.com` pass: `secret`

- email: `john@gmail.com` pass: `secret`

How to run: 
- npm `run start`
- `cd ./client` and `npm run start`

Обязательный стек технологий: 
TypeScript: Строго типизированное подмножество JavaScript.
mobx: Библиотека для хранения состояния приложения.
mobx-react: Адаптация mobx под React.
antd(Ant Design): UI библиотека готовых React компонентов.
nodejs: бекенд для приложения.

Приложение должно состоять из 2-x страниц: Авторизация, и “Дашборд” на которой визуализируются данные.


## Страница “Авторизация”

При входе на данную страницу у пользователя должно требовать логин и пароль, в случае успешной авторизации пользователь должен быть перенаправлен на страницу “Дашборд”, в противном случае, пользователь должен увидеть сообщение о невалидности указанных данных. 
Также, если пользователь успешно авторизовался, но не вышел из своего аккаунта, а просто закрыл приложение, то при повторном входе пользователь должен сразу получить доступ к странице “Дашборд”,  другими словами пользователь может попасть на данную страницу лишь в двух случаях, при первом входе и при выходе, то-есть в случае не авторизованности .

## Страница “Дашборд”

Данная страница должна состоять из двух видов визуализации:
1. Таблица https://ant.design/components/table/
2. График https://www.highcharts.com/demo/line-labels

Таблица: 
1. каждая колонка должна иметь возможность сортировки в порядке возрастания и убывания .
2. колонки должны иметь возможность изменять свою ширину (Resizable).
3. Должна быть возможность выбора отображаемых колонок.
4. Возможность выбрать количество отображаемых строк на странице.
